អស់លោក លោកស្រី!
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu របស់យើង។
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​គោល​បំណង​លើក​កម្ពស់​ម្ហូប​ប្រពៃណី
ប៉ុន្តែយើងក៏បានបញ្ចូលបច្ចេកទេសលោកខាងលិចផងដែរ។
ដើម្បីបើកដំណើរការមុខម្ហូបថ្មីៗជាបន្តបន្ទាប់
ដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជនកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំជឿ
មិនយូរប៉ុន្មាន
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu របស់យើង។
នឹង​ក្លាយ​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​លេខ​មួយ​នៅ Yuncheng ។
តោះខំប្រឹងទាំងអស់គ្នា
ហើយប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងទ្វេដងនៅពេលដែលវាកើតឡើង។
អស្ចារ្យ!
អរគុណចៅហ្វាយ! អស្ចារ្យ!
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu Grand បើកដំណើរការវិញហើយ!
សូមស្វាគមន៍! សូមអញ្ជើញមកភ្លក់រសជាតិអាហាររបស់យើង!
វិធីនេះសូម។
ខ្ញុំបានលឺថាភោជនីយដ្ឋាន Fulu
បាននាំយកម្ហូបបុរាណទាំងអស់របស់ពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពីចម្ងាយដើម្បីសាកល្បងពួកគេ។
បញ្ហាតែមួយគត់ជាមួយភោជនីយដ្ឋាន Fulu គឺវាឆ្ងាយពេកពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃ្លាន​អាហារ​របស់​ពួកគេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
សំណាងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
គឺមិនល្អខ្លាំងណាស់។
អាហ្នឹង!
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ!
លោកគ្រូសូមស្ងប់ចុះ។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​លេង Two of Wan ឥឡូវ​នេះ។
តើនរកអ្នកណាសុំឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេង?
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ។
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
គ្រូវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
មកពីភោជនីយដ្ឋាន Fulu មែនទេ?
ចាស់ Mu.
ចុះភោជនីយដ្ឋាន Fulu វិញ?
អ្នកមិនទាន់ដឹងទេ?
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu បានដំណើរការយ៉ាងល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពួកគេនិយាយថាវាដោយសារតែ
លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង និង​ភរិយា​របស់​គាត់​ដឹង​ពី​របៀប​បើក​អាជីវកម្ម។
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​កំពុង​វិល​ត្រឡប់​មក​រក​អតីត​ភាព​រុងរឿង​របស់​ខ្លួន​បន្តិច​ម្ដងៗ។
បិទមាត់។
មិន​ដែល​និយាយ​ពី​ម្ចាស់​ស្រី​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
លោក។
យើងត្រូវបង្កើនការផ្គត់ផ្គង់អាភៀនប្រចាំខែរបស់យើង។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ។
ផ្ទះបនទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង
ត្រូវតែប្រើផលិតផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
របៀបដែលពួកគេអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ
ក្នុង​ការ​រក​ចំណូល​បាន​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​តូច​មួយ​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង។
ខ្ញុំជាសសរស្តម្ភនៃគ្រួសារ Liu ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីពីរ
វាដូចនេះ។
បរិមាណបច្ចុប្បន្នរបស់យើងមានទំហំធំល្មមហើយ។
ប្រសិនបើយើងបង្កើនវាបន្ថែមទៀត។
វាមិនមែនជាការពិតខ្លាំងណាស់។
ក្រៅពីនេះ
ទាំងពិភពក្រោមដី និងអាជ្ញាធរកំពុងឃ្លាំមើលយើងឥឡូវនេះ។
បើ​កាត់​ផ្តាច់​ជីវភាព​អ្នក​ដទៃ
ពួកគេនឹងមកតាមយើងជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន។
ក្លាយជាមនុស្សកំសាកបែបនេះតាំងពីពេលណា?
ហេ កុំបារម្ភ។
នៅ Yuncheng យើងមានមេបញ្ជាការ Xu គាំទ្រពួកយើង។
តើអ្នកណាហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងនៅ យុនឆេង?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីពីរ
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ខឹង​នឹង​ម្ចាស់​ស្រី​វ័យ​ក្មេង​ដំបូង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហើយព្យាយាមទាញយើងឱ្យប្រថុយ?
តើខ្ញុំបាននិយាយទេ។
មិន​ដែល​និយាយ​ពី​ម្ចាស់​ស្រី​វ័យ​ក្មេង​ដំបូង​ម្តង​ទៀត​?
មក យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មីចាស់ អ្នក...
សុំទោស!
អូ លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីររបស់ខ្ញុំ,
Old Mu គឺជាអតិថិជនដ៏យូររបស់យើង។
តើ​យើង​អាច​សហការ​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា​បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
មែនទេ?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង Yuncheng ជា Liu Sinan
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អតិថិជន​ម្នាក់?
ក្រៅពីនេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​តស៊ូ​ធ្វើ​ជំនួញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ចេញ!
ហេហេ មូចាស់!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ... អូរបស់ខ្ញុំ!
មេចាស់!
ពិតជា...
លោក Mu.
លោក Mu លោក Mu ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមានភាពអត់ធ្មត់។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
ឥឡូវនេះគាត់ពេញដោយខ្លួនគាត់ហើយ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់រកស៊ីជាមួយនោះទេ។
ដកដង្ហើមធំ។
មួយថ្ងៃ
គាត់នឹងបំផ្លាញគ្រួសារ Liu ។
លាហើយ
ដកដង្ហើមធំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​វង្វេង​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើ​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្ចាស់​ក្មេង​ខឹង​ទៀត?
អ្នកបានធ្វើ។
គ្រាន់តែជាម្ចាស់កាស៊ីណូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីណាន។
អ្នក​ចេញ​ទាំង​យប់
ស្នាក់នៅកន្លែងបែបនេះ។
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតទេ?
វាជាបណ្តាញអាជីវកម្ម។
តើស្ត្រីនឹងដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា?
ស៊ីណាន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​សន្ទនា​របស់​លោក​ជាមួយ​នឹង​លោក Sun ទើប​តែ​ឥឡូវ​នេះ។
ឪពុកខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
មានចិត្តល្អចំពោះអ្នកដទៃ
កុំរុញអ្វីៗឱ្យឆ្ងាយ?
នោះហើយជារបៀបដែលអាជីវកម្មបន្ត។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកតែងតែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
មេបញ្ជាការ Xu គួរតែផ្តោតលើកិច្ចការយោធារបស់គាត់។
បញ្ហាអាជីវកម្ម
មិនមែនជាកង្វល់របស់គាត់ទេ។
លីវ ស៊ីណាន។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ?
បើគ្មានឪពុកខ្ញុំ
អាជីវកម្មស្រមោលរបស់អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។
ពួកគេនឹងត្រូវបិទជាយូរមកហើយ។
មេបញ្ជាការ Xu ទើបតែពង្រីកកងទ័ពរបស់គាត់។
ហើយ​បាន​សាងសង់​វិមាន​ថ្មី​មួយ​។
ទាំងអស់នោះមិនត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិដោយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាពិតជាត្រូវការអ្នកណា?
នោះមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
លីវ ស៊ីណាន អ្នក...
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​បើក​ដំណើរការ​សេវា​ដឹក​ជញ្ជូន​ជា​ផ្លូវ​ការ​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដឹកជញ្ជូនដោយឥតគិតថ្លៃ
ក្នុងចម្ងាយ ៣ គីឡូម៉ែត្រ។
អតិថិជនធម្មតាដែលដាក់ប្រាក់ 2 ដុល្លារ
អាចរីករាយជាមួយការបញ្ចុះតម្លៃ 20% លើមុខម្ហូបទាំងអស់។
លាហើយលោកស្រី។
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​លែង​ផ្តាច់​មុខ​សម្រាប់​មន្ត្រី និង​អភិជន​ទៀត​ហើយ។
យើងក៏បានណែនាំមុខម្ហូបដែលមានតម្លៃសមរម្យផងដែរ។
ហើយសូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទីក្រុង មកទទួលទានអាហារជាមួយពួកយើង។
សូម​កុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
សូមរង់ចាំនៅទីនោះមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
យកទឹកមួយមកតុនៅកណ្តាល។
មកទៀតហើយសុភាពបុរស។
ម្តាយ។
វិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅស្ថានសួគ៌ត្រូវតែ
រីករាយណាស់ដែលបានឃើញទាំងអស់នេះ។
អាជីវកម្មគឺល្អ។
វាហាក់ដូចជា
ភោជនីយដ្ឋាន Fulu ពិតជាត្រលប់មករកផ្លូវម្តងទៀត។
ចៅហ្វាយនៅស្ថានសួគ៌
នឹងត្រូវបានលួងលោមយ៉ាងខ្លាំង។
ឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះ Jiang Huai
ប្រាកដជារីករាយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយយើងស្វែងរករូបមន្តទេ
ភោជនីយដ្ឋាននឹងមិនល្អទេ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីនៅជាមួយមេវ័យក្មេងជាងគេបំផុតដោយស្មោះ។
ល្អ
ភាព​ឆ្កួត​របស់​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង​គឺ​ក្លែងក្លាយ,
ហើយអ្នកទាំងពីរចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ
ចិត្ត​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ
ទីបំផុត​អាច​មាន​ផាសុកភាព។
ម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរនេះ
បន្ទាប់ពីក្លាយជាមេគ្រួសារ
ពិត​ជា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​គួរ​ឱ្យ​សង្វេគ​ណាស់។
វាហាក់ដូចជាទីតាំងនោះ។
ពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវណានៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
តើអ្នកល្អសម្រាប់អ្វី?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដាំ​តែ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដុតខ្ញុំឱ្យស្លាប់ទេ?
ចេញ!
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
មិនបង្កើនបរិមាណបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យនិយាយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ភោជនីយដ្ឋានហ្វូលូ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ដឹង​ថា​អាជីវកម្ម​របស់​ពួក​គេ​កំពុង​រីក​ចម្រើន​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​មាន​វិធី​ណា​មួយ​
ធ្វើឱ្យពួកគេមានបញ្ហាខ្លះ?
ឈប់ញ៉ាំអីទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកជានរណា
មកទឹកដីខ្ញុំបង្កបញ្ហា?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង​នៃ​គ្រួសារ Liu ទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
តើ​អាហារ​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​អាច​បរិភោគ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តបង្កបញ្ហា យើងនឹងរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ។
រាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ?
យើងមិនទាន់បានរាយការណ៍អ្វីនៅឡើយទេ។
តើអ្នកចង់រាយការណ៍មកយើងទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាំវាចូល។
ថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
ពូរបស់ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាន Fulu របស់អ្នក
ហើយគាត់បានញ៉ាំអ្វីដែលអាក្រក់នៅទីនោះ
ឥឡូវនេះគាត់នៅលើគ្រែ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
តើយើងគួរធ្វើអំពីរឿងនេះទេ?
ឈឺណាស់!
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន៖
បង់លុយអោយពូ 500 ដុល្លារ
ហើយបោះពុម្ភផ្សាយការសុំទោសនៅក្នុងកាសែត។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ជំរិត​យើង។
មុន​នឹង​យើង​ស៊ើប​អង្កេត​បញ្ហា​នេះ​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
តើអ្នកអាចទាមទារលើហេតុផលអ្វីខ្លះ
ថាគាត់ឈឺដោយសារហូបបាយនៅភោជនីយដ្ឋានយើង?
ពិតប្រាកដ។
ពាក្យតែម្នាក់ឯងមិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
ក្រៅពីនេះ
យើងមិនដែលបានឃើញពូរបស់អ្នកទេ។
ភោជនីយដ្ឋាន​ធំ​ជាង​គេ​ក្នុង​ទីក្រុង​, ភោជនីយដ្ឋាន​ហ្វូលូ​,
ប្រើទំហំរបស់អ្នកដើម្បីសម្លុតអតិថិជន
ធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺហើយបដិសេធមិនទទួលយកវា។
នៅពេលអនាគត។
តើអ្នកណាហ៊ានញ៉ាំនៅទីនេះទៀត?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ
ថាគាត់ឈឺដោយសារហូបបាយនៅភោជនីយដ្ឋានយើង?
អ្នកនឹងមិនស្កប់ស្កល់ទាល់តែអ្នកឃើញទន្លេលឿង!
ប្រសិនបើយើងមិនបានពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតទេ
តើយើងនឹងនៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
ទៅយកលោកបណ្ឌិតលី។
នេះ​គឺ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Li មក​ពី​គ្លីនិក Li នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ក្រុង។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ម្ចាស់​ចាស់។
បណ្ឌិត លី។
សូមប្រាប់ពួកយើង,
តើមានអ្វីខុសជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​គ្រូ​ចាស់។
មេចាស់
ប្រាកដជាទទួលរងពីការពុលអាហារ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
វាជាម្ហូបនោះ។
បណ្ឌិត លី សូមពិនិត្យមើល។
បណ្ឌិត លី។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយចានរបស់ខ្ញុំ?
បណ្ឌិត លី។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការនិយាយ។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ប្រាកដជានឹងគាំទ្រអ្នក។
និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
យូ
[ឥណទាន]